queryGraphQL json: {
    "query": "mutation($id: ID) {post(id: $id){find{title}}}",
    "variables": {
        "id": 1
    }
}


1- Hiểu về các nội dung đã được mô tả trong khoá học
2- Giải thích về event-loop và các giai đoạn của event-loop
3- Demo về bài tập ghi log request, response bằng cách sử dụng middleware trong ExpressJS
4- Demo về việc sử dụng middleware để check JWT Tokens có hợp lệ hay không ?
5- Demo 3 trường hợp unit test khác nhau ( có trường hợp thành công, lỗi, exception ) bằng supertest
6- Demo cách sử dụng pm2, và giải thích các tham số sử dụng
7- Demo về cách sử dụng Dotenv
8- Demo về CRUD sử dụng GraphQL. So sánh với Rest API
9- Demo về sử dụng socket


2.event-loop là cơ chế xử lý sự kiện các thao tác không đồng bộ mà không làm chương trình bị chặn
Quá trình chạy:
+ sự kiện đồng bộ được chạy đầu tiên và không ảnh hưởng bới event-loop
+ các sự kiện bất đồng bộ sẽ được đưa vào 1 queue sau đó khi được thực thi lấy trong queue này ra để thực thi lần lượt
+ event loop sẽ kiểm tra queue này xem thứ tự các hàm rồi thực thi lần lượt, mỗi lần sẽ thực thi 1 callback, cái nào đến timer sẽ thực hiện

note nội dung khoá học:
section 1:
- giới thiệu nội dung khoá học

section 2:
- cú pháp nodejs

section 3:
- quy trình gửi và nhận req, res từ client -> server -> client
- event-loop
- module import export 

section 4:
- npm ?
- 